គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា
​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​ទ្វេ​ដង​, ចាំ​?
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Gwon Se-na ហើយខ្ញុំនឹងចូលរួមស
ម្តែងក្នុងរឿង Good Detective Kang Pil-gu។
អីយ៉ា!
អំពីវីដេអូនោះ ខ្ញុំបានប្រគល់ជូនអ្នក…
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​នោះ។
នរណាម្នាក់ពិតជាល្បីល្បាញ។
លោក Gwon Se-na ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក
​ក្នុង​ការ​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ការចូលរួមរបស់ភាគីទីបីដែលអាចទៅរួច?
បងសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមម្តងទៀតបានទេ?
- ព្យាយាមដកដង្ហើមចេញ។
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ដកដង្ហើម! មក!
ខ្ញុំថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ!
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំ​ហត់​ពេក​ចង់​ដកដង្ហើម​!
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីសេណាខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​ដឹង!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រថុយវាហើយកុហកអ្នក?
- ម៉េចក៏មិនដឹង?
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីយើងបដិសេធខ្សែភាពយន្ត
ពួក​គេ​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​ធ្លាក់​មក​ទៀត​។
ឈប់កុហក!
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំសិនទៅ bro
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចថតរឿងបានទេ។
— ជាមួយ កញ្ញា Gwon Se-na។
ខ្ញុំចូលចិត្តលោក Lim Hyeon-jun។
ដឹង​ថា​យើង​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
ខឹងគាត់ពេលយើងបែកគ្នា
ដូច្នេះ Hyeon-jun ខឹងនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​វា​ជា​ឱកាស
​ដើម្បី​តុបតែង​ខ្លួន​ជាមួយ​គាត់។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ក្នុងរឿង Ju-ri និង Hun-seok
ជួបគ្នាតាមរយៈកម្មវិធីណាត់ជួប។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើមួយទេ?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ពិត​ជា​ជួប​បុរស
​តាម​កម្មវិធី​ណាត់​ជួប​មែន​ទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចាញ់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំហត់ណាស់ ******
ហេតើអ្នកអាចហុចឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន អ្នកឃើញហើយ។
កុំខឹងខ្ញុំអី!
ខ្ញុំហត់ណាស់ ******
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យប់​មិញ
ហើយ​មិន​បាន​គេង​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំខឹងខ្ញុំអី!
ដោយវិធីនេះ,
- តើខ្ញុំអាចយកវាមួយបានទេ?
- អ្វី?
បទសម្ភាសន៍​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ណាស់​
ថាខ្ញុំត្រូវការមួយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះដើម្បីក្រោកឡើង។
អាណិតណាស់!
ហេ ប្រគល់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​បិទ​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
ចង់ផាត់មុខទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​មាន​ក្នុង​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលទម្លាក់ Kang Pil-gu ទេ។
ចុះភាពយន្តនោះវិញ?
ខ្ញុំបានបដិសេធបន្ទាប់ពីអ្នក។
អញ្ចឹងទេ? ចាសសម្រាប់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទម្លាក់ Kang Pil-gu
ហើយធ្វើរឿងនោះជំនួសវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងធ្វើរឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
ហើយចង់តុបតែងខ្លួន
Gwon Se-na, ខ្ទាស់ចេញពីវា។
តើយើងអាចធ្វើការរួមគ្នា
លើគម្រោងតែមួយដោយរបៀបណា?
យើងមិនអាចធ្វើការរួមគ្នា
លើគម្រោងតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការតួនាទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
ពីឧស្សាហកម្មនេះទេ?
បាទ។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ជាង។
កុំធ្វើការដោះសារ។
ខ្ញុំនៅក្មេងដែរ
ហើយខ្ញុំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់តួនាទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់សុំទោស
ឬសុំការអភ័យទោសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​រក
​លេស​អាក្រក់​ដូច​សម័យ​មុន​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​គិត​ពី​វិធី​នេះ​ទេ?
ចូរធ្វើពុតថាយើងកំពុងជួបគ្នា
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ដូចជាយើងកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ឬ?
ទើបតែចូលធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​ពី​បទ​សម្ភាសន៍។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកែតម្រូវ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងគ្របដណ្តប់
ការប្រកួតកីឡាបេស្បលនៅថ្ងៃស្អែក។
ទីលានទីមួយ ខ្ញុំមានន័យថា។
អូ បាទ។
ចុះ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច?
សុំទោស?
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្តាប់ទៅដូចជាចែចង់ពេក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយលេងសើច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នក​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត
​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
លោក Lee អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
វាដូចជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ថាអ្នកតែងតែជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ក្រឡេកមើលវាវិញ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បង
ធ្វើជាមនុស្សបែបនោះ។
បើ​យើង​ជួប​គ្នា
​នៅ​កីឡដ្ឋាន Baseball នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ បាទ។
- តើខ្ញុំត្រូវហៅឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
- អ្នកមកយឺតហើយ។
- មានចរាចរណ៍។
តើ​លោក​និង​លោក Lee និយាយ​ពី​អ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយវាទេ?
តើនោះមិនមែនជាគោលបំណងនៃសំណួរទេឬ?
យើងគ្រាន់តែ…
យើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ…
ហើយដឹងថា Se-na បានបដិសេធ
ការផ្តល់ជូនភាពយន្តជាច្រើន
និងបានកាត់បន្ថយប្រាក់ខែយ៉ាងច្រើនដើម្បីធ្វើ Kang Pil-gu ។
គ្រប់គ្នានិយាយថា នាងពិតជាចង់
ត្រលប់មកវិញជាមួយ Hyeon-jun
ព្រោះ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​ដែល​នាង​នឹង​ទទួល​តួនាទី​គាំទ្រ។
- នាងនិយាយថានាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
- អ្វី?
- នាងចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាហាក់ដូចជានាងនឹងបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងរាល់គម្រោងដែលខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ភ្លេច Gwon Se-na ពេលនេះ។
តើ​យើង​មិន​ព្រម​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ជាអ្នកដឹកនាំរឿង និងជាតួសម្តែង?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​លោក​បារម្ភ​ពី​អ្វី​លោក លឹម។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​និយាយ​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើវា
ដោយសារតែលោកស្រី Gwon មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
បន្ទាប់មកទម្លាក់លោកស្រី Gwon
មុនពេលអ្នកចូលទៅជិតខ្ញុំ នាយក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទម្លាក់តារាសកលដូចនាង?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
វគ្គ​ទី​១
ខ្ញុំ​ដេញ​ចាប់​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ឡាន
ហើយបន្ទាប់មកចូលទៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​មុខ
ហើយ​ចេញ​មក​វិញ​ទាំង​ស្រុង។
បែប​នេះ​ហើយ​ទើប​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ទៀត
​អាច​កាន់​តំណែង​ជា Kang Pil-gu។
លោក លឹម.
ខ្ញុំនឹងថតដល់ឈុតនោះ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល។
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវលេងវា។
ខ្ញុំ Lim Hyeon-jun ស្បថនឹងសម្តែង
-នៅក្នុងរដូវកាលទីប្រាំនៃ Kang Pil-gu,
-Damn you!
មិនថាអីទេ!
“ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ដែលអ្នកបន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ជាជាងការសាកល្បងអ្វីថ្មី។”
នេះជាអ្វីដែលសន្លឹកបៀនិយាយ។
ចូរធ្វើពុតថាយើងកំពុងជួបគ្នា
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ដូចជាយើងកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំ Lim Hyeon-jun ស្បថនឹងសម្តែង
នៅ Kang Pil-gu រដូវកាលទី 5
មិនថាអីទេ!
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីចិត្តខ្ញុំលោតទៅ
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំជំពាក់ការសុំទោសរបស់នាង។
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
បងសុខសប្បាយទេ?
- លោក ហ៊ាង។
- បាទ?
តើអ្នកអាចទៅសុំទោស
នរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បងប្រុស ការសុំទោស
និងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រដូវ​កាល​នេះ​នឹង​មាន​ទំហំ​ធំ
​ប្រសិន​បើ Gwon Se-na នៅ​ក្នុង​នោះ។
- វាទៅដោយមិននិយាយ។
- លោក ហ៊ាង។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ Kang Pil-gu
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភ្នាក់ងារផ្សេង។
នេះជាលើកចុងក្រោយ ហើយខ្ញុំចង់មានន័យ។
ចាំ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា?
- បងប្រុសពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
- បាទ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ
ធ្វើការជាមួយ Gwon Se-na?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង,
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្អជាងនាង។
ហៅ​បាន​ល្អ​បង!
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថានាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តទង្វើធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាមិនមែនជាទង្វើទេ។
នោះបាននិយាយថា
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
លក្ខខណ្ឌ?
- ទីមួយ។
វា​នឹង​មិន​មាន​រឿង​ស្នេហា
​ជាមួយ​ Gwon Se-na ទេ។
គ្មានភាពស្និទ្ធស្នាលខាងរាងកាយអ្វីទាំងអស់។
ទីពីរ។
មានតែប្រាំឈុត
ជាមួយ Gwon Se-na ក្នុងមួយវគ្គ។
មិនលើសពីនេះទេ។
ទីបី។
អង្គភាពទីពីរនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយនាយករបស់វា
មិនមែនជាមួយនាយក Bak Byeong-gi ទេ។
ទីបួន។
បន្ទាប់ពីរដូវកាលនេះ Lim Hyeon-jun
នឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Kang Pil-gu ទៀតទេ។
ទៅមុខហើយផឹកវា។
អ្នកតែងតែចង់សាកល្បង។
ទាំងនេះគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
- គាត់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើវា។
- ចុះបើយើងមិនធ្វើ?
បើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​គេ​ទេ
គាត់​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ចុះ​យើង​យល់​ស្រប​ពេល​នេះ
​ហើយ​ដូរ​បទ​ភ្លេង​ពេល​ក្រោយ?
-ត្រូវ!
- ត្រូវហើយ។
បើ​អ្នក​ប្តូរ​បទ​ភ្លេង
នោះ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ពួកគេបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌ?
ទាំងអស់គ្នា?
តើ Byeong-gi និយាយអ្វីខ្លះ?
លោក Bak… ខ្ញុំគិតថាគាត់ជានាយក Bak ឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​យល់​ព្រម​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមែនជា
ប្រភេទមុខពីរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
គាត់ផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
គាត់​មិន​មែន​ជា
​អ្នក​និយម​ផលិត​ភាពយន្ត​អ៊ីនឌី​ដូច​គ្នា​ទៀត​ទេ។
គាត់​ទទួល​បាន​មេរៀន​ពីឡាត​មួយ​ទល់​មួយ​
ហើយពិសាកាហ្វេ 20,000 វ៉ុន
ពេលកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់មិនមែនជា Bak Byeong-gi ដូចគ្នា
កាលពីសម័យនោះទេ។
ពុកម៉ែបងប្អូនជាម្ចាស់រថយន្តទំនើប
តម្លៃរាប់រយលានវ៉ុន
ខណៈ​ដែល​ជា​ថៅកែ​ជុំវិញ
​នាយក និង​ក្រុមហ៊ុន​ផលិត។
ហើយ​អ្នក​ញ៉ាំ​សាឡាត់​ជាមួយ​សុដន់​មាន់
​ជំនួស​ឱ្យ​តែ​មាន់​ចៀន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែដដែលទេ?
មិនអីទេ ។
អូ ហើយ​អំពី​កាលបរិច្ឆេទ​ខ្វាក់​នោះ
​ដោយ​គ្មាន​តារា​ល្បី​ឬ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន…
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំគួរទៅមុនហើយរៀបចំវាទេ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ប្រាកដណាស់ ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់ហើយ។
Jeez អ្នកសុំទានមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក
​នៅ​កីឡដ្ឋាន​បេស្បល​ពេល​ក្រោយ។
ហេ ចាំ។
ពួកគេប្រហែលជានឹងបញ្ជូនអ្នកយកព័ត៌មានកីឡា
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតដំបូងថ្ងៃនេះមែនទេ?
ហេ បងប្រុស ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទទួល​ទូរសព្ទ​ឥឡូវ​នេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
អ្នក​កំពុង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​អត់?
បុរសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បាទ អីចឹង?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង​ខ្លាំង​ពេក
អ្នក​គួរ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​នាង​ជំនួស​វិញ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​របស់ Hong-sin ។
មើលទៅនាងពិតជាឡូយ
និងស្រលាញ់ការងាររបស់នាងណាស់។
តើអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយគាត់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ដើម្បីមើលមិត្តភក្តិនៅអាយុរបស់ខ្ញុំទេ?
និង Hyeon-jun ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួបនរណាម្នាក់
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នក ព្រោះអ្នកជាអ្នកណា
មិនមែនដោយសារអ្នកជាតារាសម្តែងទេ។
មិន​មែន​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស​បែប​នោះ
​ដោយ​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​។
តើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី?
អីយ៉ា មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ខ្យល់វាឡើងហើយបោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរំភើប?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់
​ចាំ​ដៃ​ជើង។
ដៃនិងជើង?
ឈប់និយាយដូចខ្ញុំជាម្តាយក្មេកខ្លះទៅ។
អ្នកអាក្រក់ជាងនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​យក​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​លេង​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញភ្លាម។
- មិនអីទេ។
- ការនៅម្នាក់ឯងគឺពិបាកណាស់។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ត្រឹម​តែ​បុគ្គលិក​បង្វឹក ​ក្នុង​តំបន់​កំណត់
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណលោក។
ជេស!
បុរស ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់?
ហ៊ាន។
អ្នកស្ថិតក្នុងទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្វី?
- អ្នកត្រូវតែធ្លាប់លេងកីឡាបេស្បលពីមុនមក។
- តោះចូលទៅក្នុងទម្រង់ pitching ។
- មិនអីទេ។
- ចាប់ផ្តើមការបិទរបស់អ្នក។
- ឥឡូវនេះឈប់។
-ឈប់?
រឿងសំខាន់គឺ
រក្សាជើងខ្នងរបស់អ្នកដាំ។
- ភ្ជាប់ glutes របស់អ្នកដើម្បីរក្សាទីតាំង។
- មិនអីទេ។
ប្រើ glutes របស់អ្នកដើម្បីឱ្យមានតុល្យភាព។
នៅពេលអ្នកឆ្ពោះទៅមុខ
- ពង្រីកដៃខាងមុខរបស់អ្នក -
យល់ព្រម។
ហើយបន្ទាប់មកបោះដោយដៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែកុំបោះដោយដៃរបស់អ្នក។
ប្រើការបង្វិលរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីបោះបាល់។
- តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
- បាទ ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
- ធ្វើបានល្អ។
- អីយ៉ា វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
តើអ្នកជាអ្នកលេងបេស្បលមែនទេ?
ខ្ញុំជាយូរណាស់មកហើយ។
ចាំ…
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ? អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​មុខ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មុខ​ទាំង​នោះ។
- ម៉េចមិនបោះម្តងទៀត?
- មិនអីទេ។
នាងវី!
- ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​វង្វេង​ព្រោះ​កីឡដ្ឋាន​ធំ​ណាស់។
លោក លីម កំពុង​ហាត់​លើ
​ទីលាន​ដំបូង​របស់​លោក​នៅ​ពេល​នេះ។
-ពិតទេ?
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- បាទ មក។
អីយ៉ា ស្អាតណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នករៀនលឿនណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា វា​បាន​ចុះ​ចត
​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​កូដកម្ម។
លោក លឹម.
អ្នកគឺ Lee Jae-hyeong មែនទេ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកស្រី វី ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានមក។
ជាការពិតណាស់។
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយថា
យើងអាចនឹងរត់ទៅរកគ្នា?
បងប្រុស ម៉េចបានជា
លោក Lee Jae-hyeong បង្វឹក?
កិត្តិយសណាស់។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញ
Lee Jae-hyeong ក្នុងជីវិតពិត?
មិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?
គោបរិសុទ្ធ។
គាត់បានលេងក្នុងជំនាញ
សម្រាប់ New York Hartz!
អូ មក។
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា!
តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់លោក Lee Jae-hyeong បានដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
ចិត្តល្អ គ្រាន់តែជាបុគ្គលិករួមការងារ?
អ្នកគឺជាប្រធានកីឡា Eunseong ។
-ត្រូវទេអ្នកនាង វី?
- បាទ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះសម្រាប់ហ្គេមថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី វី អ្នកនិយាយថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក
នៅកីឡដ្ឋានបេស្បលមែនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់ពីសម្ភាសន៍។
កីឡដ្ឋានទាំងនេះហាក់ដូចជាមានទំហំធំ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាចមើលឃើញអ្វីៗនៅជិតៗ។
អ្នក​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ
​មុខ​កីឡាករ​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់​ដែរ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
បើក្រុមខ្ញុំឈ្នះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក
​ដែល​បោះ​ទីលាន​ប្រកួត​ដំបូង?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តក្នុងការបោះទីលានដំបូង
សម្រាប់ក្រុមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បាទ។
តើ​ផ្នត់​គំនិត​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​លើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
"ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ។
"គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។"
- លោក Lim Hyeon-jun ។
-បាទ?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរអត្ថបទដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយខ្លីឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់វាចេញ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយវា
ជាមួយនឹងចម្លើយខ្លីរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
-ខ្ញុំ…
-លោកស្រី វី។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍ទេ?
-បាទ ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំ…
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
សុំទោសអ្នកស្រី វី?
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងទីលានដំបូងរបស់អ្នក, លោក Lim ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
ហេ!
យើង​កំពុង​មើល​ការ​ប្រកួត
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ទី​មួយ​មែន​ទេ?
មក​ដល់​ហើយ គេ​ឲ្យ​កៅអី VIP មក​យើង!
តើនៅពេលណាដែល
ខ្ញុំនឹងអាចមើលការប្រកួតពីទីនោះ?
ត្រូវហើយ លោកស្រី វី និងលោក លី
ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់។
ហត្ថលេខា? ធ្ងន់ធ្ងរ ធ្វើអាយុរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន autograph មួយ?
ឈ្មោះ​អី​ស្អាត។
ទេ ប៉ុន្តែពិតជា
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
របស់លោក Lee Jae-hyeong។
អ្នកចូលនិវត្តន៍លឿនពេក។
ជេស។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ពី​ណា​មុន​មក។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកលេងបេស្បលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លេង​អ្នក​ជំនាញ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ល្បី​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
តើអ្នកអាចបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀតបានទេ?
តើ​យើង​គួរ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​?
កញ្ញា វី ចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទិញអាហារពេលល្ងាច
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកឈ្នះ?
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងឈ្នះ។
- សូមជីកចូល។
- មិនអីទេ។
បងសុខសប្បាយទេ?
- អ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ពេលនេះតារា
Detective Kang Pil-gu,
លោក Lim Hyeon-jun
នឹងបោះទីលានដំបូង!
LIM HYEON-JUN
ភ្ញៀវ​ទីលាន​ដំបូង​របស់​ថ្ងៃ​នេះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lim Hyeon-jun
ជាតួសម្តែង Kang Pil-gu
នៅ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ល្អ Kang Pil-gu!
សូមអរគុណ!
គាត់បានបោះដែកគោល។
វាមានតម្លៃផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវគ្គសិក្សាគាំង។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ផ្លូវរថភ្លើង SOO-Jung
លោក លី។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេយប់នេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសុំទោសដែលហៅអ្នកភ្លាមៗ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Soo-jung មានរឿងដែល
ឯងលាក់បាំងពីខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រី វី
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលឃើញ
វីដេអូដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក?
ហើយ​ភ្លេច​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ
​ឈ្មោះ Gwon Se-na។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការពិតគឺ,
ម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់ទៀតដែលនៅទីនោះយប់នោះ…
សុំលុយពីបុរសនោះ។
នាង​គិត​ថា​គាត់​និង​ Gwon Se-na កំពុង​ណាត់​ជួប
ដូច្នេះ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​លាតត្រដាង​ពួក​គេ
​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវចំនួនដ៏ច្រើន។
នាង​ភ័យ​ណាស់
​ថា​នាង​សន្យា​យក​លុយ​មក​វិញ
និងមិនបង្ហាញពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​អាច​លុប​វិញ
​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ ​ទេ
ហើយប្រសិនបើពាក្យចេញមក
គាត់នឹងមកតាមនាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ទៅ​រក​នាង​បាន​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
អ្នកស្រី វី
បុរសម្នាក់នេះមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីបុរសនោះ
និងអំពី Gwon Se-na ផងដែរ។
នៅពេលអ្នកនៅកម្មវិធី Geumsang Arts Awards…
យប់នោះ
ប្រធាន​អ្នក​បាន​សួរ​សំណួរ​ទៅ…
វាគឺជាគាត់។
នោះ​គឺ​បុរស​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​កញ្ញា ជីវ៉ុន សេណា។
ប្រធាន EUNSEONGILBO លោក LEE DAE-HO
ក្នុងកម្មវិធី GEUMSANG ARTS Awards
លី ដា-ហូ
LEE DAE-HO
EUNSEONG GROUP (ប្រធាន)
ប្អូនប្រុស
LEE JAE-HYEONG
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Sports Eunseong
ជាប្រធានថ្មី។
តើអ្នកបើកក្រុមហ៊ុនទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នករត់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានដែលមានប្រាក់ខែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ លេខសម្ងាត់គឺដូចគ្នានឹង
កន្លែងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីធ្វើពុតជារស់នៅដោយសុភាព
តើអ្នកអាចនៅក្នុងវិមាននៅពេលណា?
ចេញ។
ការ​ចូល​ទៅ​កន្លែង​អតីត​របស់​អ្នក​បែប​នេះ
​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បំពាន។
តើយើងបែកគ្នាទេ?
ហេតុអ្វី? ពេលណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើមិនចង់បែកគ្នា
បន្ទាប់មកទទួលបានការលែងលះ។
ហេ Gwon Se-na ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញទេ។
យើងជាសហគមន៍សេដ្ឋកិច្ច។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​មែន​ទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំ
មិនអាចបំបែកបានដោយងាយទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបាន។
មើលចុះ ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ត្រូវហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា វី ចេញ
​ដោយ​មិន​បាន​មើល​ការ​ប្រកួត?
បងមានលេខនាង វី មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបាននាមប័ណ្ណរបស់នាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែការសម្ភាសន៍មិនល្អ?
ទេ វាមកពី
ខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ជេស។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះទេ។
ដើម្បីធ្វើរបាយការណ៍លាក់កំបាំង
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
ចុះបើខ្ញុំជា?
Bro បាត់​ចិត្ត​អត់?
ទោះបីជាអ្នកមានការសង្ស័យក៏ដោយ
អ្នកគួរតែរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះដាក់មុខនាង?
តើអ្នកគិតទេ?
នាងពិតជាអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកភ្លាមៗ។
មក។
តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ទាំងស្រុង។
Jeez ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មុខប្រសិនបើខ្ញុំហៅនាងជាមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកលេខរបស់នាងជាមុន
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកលេខរបស់នាង
នាងនឹងឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ នៅពេលខ្ញុំផ្ញើសារទៅនាង។
ហ៊ាន។
សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបោះទីលានដំបូង។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។
- ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកគឺជា
តារាសម្តែង Seong Ae-suk ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបាន
ហ្សែនសម្ដែងរបស់អ្នកពីនាង។
- សូមទៅមុខ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​។
- មក។
- តោះឡើងជាមួយគ្នា។
- ទេ មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
- វានិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកគឺ Seong Ae-suk -
តើអ្នកមានគម្រោងក្នុងការបង្ហាញថាអ្នក ...
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​កញ្ញា សៀង ទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង
​ថា​កញ្ញា សឿង ប្រឡូក​ក្នុង​ភាពយន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកវិញទេ
ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​រូបភាព​សិចស៊ី​ជា​សាធារណៈ
​ ហើយ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រលត់​ទៅ!
ដូច្នេះអ្នកមានការភ័យស្លន់ស្លោមួយផ្សេងទៀត?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងពីការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវនៅក្បែរមនុស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការវាយប្រហារនៅជិតជណ្តើរយន្ត
នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាស្ថានភាពបែបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជិត​ខាង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មតា​ស្វាគមន៍។
ពួកគេនិយាយអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ
ហើយលើកទីពីរខ្ញុំបានលឺវា
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោមួយផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ…
តើខ្ញុំគួររុំវាម្តងទៀតទេ?
គ្មានអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំកើតជំងឺភ័យស្លន់ស្លោនៅលើផែនដីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
តើតាមរបៀបណា?
អាជីពខ្ញុំធ្លាប់ខូច
ដោយសារស្រី
ម៉ាក់ខ្ញុំមានបញ្ហាលុយ
ហើយខ្ញុំត្រូវរកលុយ
សម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដេក
​ចង​សៀវភៅ​ពេញ​មួយ​យប់​នៅ​រោង​ពុម្ព​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង​ពេល​នេះ
​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​មួយ​ដែល​អ្នក​ណា​នឹង​ច្រណែន។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ជំងឺ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ដោយ​របៀប​ណា
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​តូចតាច?
បើមានអ្នកណាដូចខ្ញុំ ទទួលបញ្ជារភ័យស្លន់ស្លោ
តើមនុស្ស ៩ នាក់ក្នុងចំណោម ១០ នាក់
ក្នុងប្រទេសនេះក៏មិនមានដែរឬ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលការភ័យស្លន់ស្លោកើតឡើង
នៅពេលដែលមនុស្សត្រឡប់មកពីសមរភូមិ
ជាជាងក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត
ដើម្បីឱ្យខ្លួនខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង
ក្រៅពីលេបថ្នាំ?
គេងឱ្យបានល្អហើយញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
ហើយ​សូម​ចៀសវាង​ការ​ពិសា
​ស្រា និង​កាហ្វេ​សម្រាប់​ពេលនេះ​។
ហើយនៅពេលនិយាយអំពីសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
វាជួយឱ្យមានទំនាក់ទំនងវិជ្ជមាន។
បន្ទាប់មក…
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកគិតថាការណាត់ជួប...
អាចមានប្រយោជន៍?
ជាការពិតណាស់ ការជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ប្រាកដជាអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថាការភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើង
ដោយសារតែនរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ស្នេហា​គឺ​ល្អ​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
វាដូចគ្នានឹង hyperventilating
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
មនុស្សគិតថាការដកដង្ហើមច្រើន
នឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមបាត់ទៅវិញ។
ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ មនុស្ស​គិត
​ថា​បង្កើត​ចំណង​មិត្តភាព​ជា​មួយ​នឹង​នរណា​ម្នាក់
ហើយ​ការ​ស្រឡាញ់​និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ស្រូបចូល។
ហើយដកដង្ហើមចេញ។
ដូចយើងដកដង្ហើមចូល និងចេញ។
សេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវតែផ្តល់ និងទទួល។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
លោក Lim តើ MBTI របស់អ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ប្រភេទ MBTI របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ INFJ--
ទេ អ្នកគឺជា INTP ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ធម្មជាតិអ្នកមានថាមពលខ្លាំង
ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពអយុត្តិធម៌បានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ជ្រុលនិយម
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្ទុយ​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាដោយសារតែ Kang Pil-gu
គ្រាន់តែជាតួអង្គដែលខ្ញុំលេងប៉ុណ្ណោះ។
លោក លីម រស់នៅឯណា?
អូខ្ញុំរស់នៅ ...
ខ្ញុំបានឃើញអនឡាញ
ថាអ្នករស់នៅក្នុង Hannam Dia ។
កន្លែងនោះមិនថ្លៃទេ?
ព័ត៌មាន​នោះ​បង្ហាញ​តាម​អ៊ីនធឺណិត?
បាទពិតណាស់។
តើអ្នកបានជួប Byeon Woo-seok ទេ?
ចុះ Cha Eun-woo វិញ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេសង្ហាខ្លាំងណាស់។
បាទពិតណាស់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកពិតជា Lim Hyeon-jun មែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​ម្នាក់!
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់រដូវកាលរបស់ Kang Pil-gu ។
-អរគុណ
---ខ្ទាស់!
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។"
នោះជាបន្ទាត់មែនទេ?
បាទ។
Gosh វាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណសម្គាល់។
បាទ សូម។ ហើយខ្ញុំចង់បានរូបថតមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហោះ​វា​នៅ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម​បាន​មែន​ទេ?
អរគុណ!
ចាំខ្ញុំ…
ញញឹម!
លោក លីម មកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
វាពិតជារីករាយ និងកិត្តិយសណាស់
ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
កិត្តិយស, លារបស់ខ្ញុំ។
Hyeon-jun តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេហេ តើក្មេងៗសម័យនេះ
ជួបមនុស្សបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំប្រើកម្មវិធីណាត់ជួប។
កម្មវិធីណាត់ជួប?
តើពិភពលោកកំពុងមកដល់អ្វី?
វា​នឹង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ
​ដែល AI ចូល​កាន់កាប់​ពិភពលោក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
Su-ji គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហើយ​មនុស្ស​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា
​ហើយ​ក៏​រៀប​ការ។
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យការបង្រៀនខ្ញុំ អ្នក punk ។
ជេស។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះ?
ទាំង​នោះ​ជា​ឆ្នាំង​បាយ​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានផ្ញើពួកគេជាអំណោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មាននរណាឱ្យពួកគេទេ។
ពួកគេមើលទៅមានតម្លៃថ្លៃ។
តើខ្ញុំអាចលក់វានៅលើខ្ទឹមបារាំងបានទេ?
ខ្ទឹមបារាំង?
អូ វេទិកាជជុះនោះ?
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- អស្ចារ្យ។
អូ ត្រូវហើយ។
- គណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាក។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានលក់អាវចុះក្រោមមួយចំនួន
ដែលអ្នកបានទទួលជាអំណោយ
ហើយមានគេរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ថាជាអ្នកលក់ពាណិជ្ជកម្ម។
អូ ក្មេងប្រុស។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេ ម៉េច​ដឹង​លេខ​សម្ងាត់​ខ្ញុំ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចូល NICKNAME៖ KANG PIL-GU
NICKNAME បានយក
ហេតុអ្វីបានជា Kang Pil-gus ច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធី Onion
ប៉ុន្តែមាន Kang Pil-gus ច្រើនពេក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកបានលក់ទំនិញរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មាន
ដើម្បីឲ្យគណនីរបស់អ្នកត្រូវបានផ្អាក?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់ ការជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ប្រាកដជាអាចជួយបាន។
អ្នកត្រូវជួបនរណាម្នាក់
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នក ព្រោះអ្នកជាអ្នកណា
មិនមែនដោយសារអ្នកជាតារាសម្តែងទេ។
ខ្ទឹមបារាំង!
អ្វីហើយ?
សួស្តី តើអ្នកនៅមានចង្ក្រានបាយទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
- តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30,000 វ៉ុនបានទេ?
បីម៉ឺនវ៉ុន?
ប្រាកដណាស់ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Punk នោះបានដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំថា "Melomaster" ។
សូលីសៀ, មេឡូម៉ាស្ទ័រ
Melomaster…
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននំសាំងវិចបន្លែ
នៅលើនំបុ័ង Parmesan oregano បានទេ។
ជាមួយសាឡាត់ ប៉េងប៉ោះ ត្រសក់
ម្ទេស និងខ្ទឹមបារាំង?
និងទឹកជ្រលក់... តើអ្នកអាចណែនាំមួយបានទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក
ហើយ​វា​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​គ្រប់​ពេល
​ដែល​ខ្ញុំ​តម​អាហារ។
និយាយអីញ្ចឹង តើថ្ងៃខ្វាក់បានទៅដោយរបៀបណា?
គេមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុង rom-coms ឬ melodramas
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានជីវិតស្នេហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អូ ត្រូវហើយ។
អត្ថបទអំពីអ្នកធ្វើ Kang Pil-gu
ចេញនៅថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយប្រធានកីឡា Eunseong
និងលោកស្រី Wi។
តើអ្នកមកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​រវល់
​នឹង​ការ​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
យល់ព្រម។
-ជំរាបសួរ?
- គឺខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
ព្រោះអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៏ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ធ្លាក់ដល់កម្រិតរបស់អ្នកជាមនុស្សម្នាក់។
ដូច្នេះកុំយកវាទៅខុស។
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ!
- នាយកចង់ពន្យល់
- បាទ?
គំនិតសម្រាប់ការថតថ្ងៃនេះ,
- ដូច្នេះគាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- អូមិនអីទេ។
- ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមក។
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​លើក​ឡើង​ថា គោល​គំនិត​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
- បាទ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមក។
- ត្រូវហើយ Gil-su ។
-បាទ?
ការ​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​បញ្ចប់
​មុន​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​មែន​ទេ?
- បាទ ទំនងអញ្ចឹង។
- ល្អ។
នាយក។
ជំរាបសួរ លោក Lim!
- ជំរាបសួរ។
- វាជាកិត្តិយសក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​ពី​គោល​គំនិត​សម្រាប់​ការ​ថត។
- តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
- បន្តិច។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ប្រសិនបើអ្នកឃើញនៅទីនេះ នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់រាំរបាំបាឡេ…
ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរញ៉ាំទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
បើ​ឆ្ងាញ់​គឺ​គ្មាន​កាឡូរី​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាប្រៃយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ទាត់​ធុង​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
លោក។
ស៊ុបរបស់ Artisan Ramyeon គឺស្រាល និងស្រាល។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទាត់ធុងទេ!
បុរស ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​ Ramyeon។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត បើ​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​នឹង​ស្តាយ​វា​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ARTISAN RAMYEON
រសជាតិស្រាល
បារម្ភ​ថា​វា​ជា​ពេល​យប់​?
បារម្ភ​ថា​វា​រំលង​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​មែន​ទេ?
កុំបារម្ភ
Artisan Ramyeon គឺល្អទាំងអស់។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវាដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ
សិប្បករ Ramyeon ឆ្ងាញ់
តោះរីករាយជាមួយ Artisan Ramyeon ទាំងអស់គ្នា
សិប្បករ!
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
ស្លៀក​ឈុត​ ramyeon
គឺ​អាក្រក់​ដូច​ជា​!
ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ចប់
ដោយ Kang Pil-gu?
ហៅលោក ហ៊ាង មក។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មនេះទេ!
សូមអញ្ជើញមក។ ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
បើ​វា​ឆ្ងាញ់ វា​គ្មាន​កាឡូរី​ទេ។
សិប្បករ Ramyeon គឺ…
កាត់! តោះទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានរឿងបន្ទាន់មក
ចៅហ្វាយមិនធ្វើទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
លោក Lim Hyeon-jun កំពុងថតស្ពត
ពាណិជ្ជកម្ម ramyeon នៅពេលនេះ។
ការ​ថត​នេះ​ដំណើរការ​យូរ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ណាស់។
វាមិនអីទេ។
- សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​មុន​និង​ការ​បញ្ជា​ទិញ​។
- សូមអរគុណ។
តោះរីករាយជាមួយ Artisan Ramyeon ទាំងអស់គ្នា
សិប្បករ!
កាត់!
យើងកំពុងបាត់បង់ចំហាយទឹកបុរស។
តោះទៅម្តងទៀត!
រួចរាល់។
…សិប្បករ Ramyeon មានគុយទាវ
ហើយស៊ុបគឺឆ្ងាញ់ណាស់!
កាត់!
តោះសម្រាកទាំងអស់គ្នា!
-Hyeon-jun ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
-Okay
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ Gil-su?
ម៉ោង ៦ ហើយ។
-ម៉ោង៦ហើយ?
- បាទ។
តោះថតរឿងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
-បាទ!
- តោះទៅ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត បើ​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​នឹង​ស្តាយ​វា​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដោយសារតែ Artisan Ramyeon មានគុយទាវ
ហើយស៊ុបពិតជាឆ្ងាញ់!
កាត់! ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ នោះ​ជា​ការ​រុំ​!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ហេ ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
តោះប្រញាប់ឡើង!
- ហ្គីលស៊ូ។
-បាទ?
តើ​បន្ត​បាន​ប៉ុន្មាន?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់​ទេ?
យូរប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៅតែបន្តកើនឡើង។
តោះប្រញាប់ឡើង អត់អីទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
ចេញទៅហើយ!
ចាំ​មិន​មាន! វាចប់ហើយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ទៅផ្ទះ!
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
កញ្ញា វី ហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក...
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី? បាញ់ចប់ហើយឬនៅ?
-Bro តើអ្នក
សុខសប្បាយជាទេ?
មកទៀតហើយបងប្អូន អង្គុយ។
-តែ Hyeon-jun--
- មកទៀតហើយបងប្អូន។
- ម៉េចបានមកទីនេះ Hyeon-jun?
- អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​បាញ់​នេះ​យឺត​ហើយ។
អញ្ចឹង…
ការ​ថត​ចប់​មុន​នេះ​ហើយ
ព្រោះ​វា​ចេញ​បាន​ល្អ​ហើយ​បង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវហើយបងតូច
- មិនមានចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវទេ?
- គ្មានទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំឃើញ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ចាប់តាំងពីវាគឺអំពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្លួនឯង។
- បងប្រាប់នាងរួចហើយ?
-ប្រាប់នាងថាម៉េច?
- ដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
- ទៅមុខហើយប្រាប់នាង។
- មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
- ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
អ្នកស្រី វី ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក​ដល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ពាក្យគន្លឹះសម្រាប់អត្ថបទ...
ត្រូវហើយ។ ប្អូនប្រុសតូច អ្នកអាចប្រាប់នាងបាន។
-ខ្ញុំ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ហេ ប៉ុន្តែ--
- ក្រោយមក!
អូ ទៅមុខ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
តោះញ៉ាំមុនពេលចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយបង្អែម។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
ការបញ្ជាទិញចុងក្រោយគឺម៉ោង 8
ដូច្នេះផ្ទះបាយត្រូវបានបិទរួចហើយ។
អាណិតណាស់លោកអើយ!
តើអ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋាននៅក្បែរនោះទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្អ​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងដែលយើងអាចទៅបាន។
កន្លែងណា…
វាងងឹតហើយ។
និងនៅដាច់ដោយឡែក។
ជេស។
មានតែក្មេងជំទង់ទេដែលមកទីនេះ
ដើម្បីញ៉ាំ ramyeon និងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​វ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ
ប្រសិន​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ថត​រូប
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ញ៉ាំនៅម៉ោងនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
នូវ ramyeon ដែលខ្ញុំកំពុងផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកមិនដែលមើល Kang Pil-gu
ឬបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ ទេ
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដើម្បីទទួលបានវា?
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ឥឡូវនេះ ចូរទៅមុខ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
រដូវកាលទី 5 នៃ Kang Pil-gu
ត្រូវបានបញ្ជាក់។
ហើយ Gwon Se-na ចូលរួមសម្តែង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់រឿង
ដែលតារាសកលមួយនៅលើយន្តហោះ
ប៉ុន្តែតួអង្គសំខាន់គឺ
Kang Pil-gu ជានិច្ច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​បារម្ភ
​ពី​ចរិត​របស់​នាង​នោះ ​ទេ។
នឹងចាប់យកពន្លឺពីខ្ញុំ។
ធ្វើការវាចូលទៅក្នុងអត្ថបទ តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអត្ថបទ។
- តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេ
មែនហើយ
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកឈឺជើងរបស់អ្នក
បំបែកបង្អួចដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ចាំអីទៀត ចាំទេ?
មិនច្បាស់លាស់។
វាបានជាសះស្បើយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំមាន
អ្វីមួយដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
សម្រាប់ការសន្មតថាអ្នកធ្វើការជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហេ និយាយ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការសុំទោសដោយស្មោះ
ហើយខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំមានន័យថា
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះក្នុងការទទួលយកការសុំទោស
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើជាម្ចាស់លើកំហុសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេក្នុងការសុំទោស
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទទួល​យក​ការ​សុំទោស
​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ដទៃ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក
​ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តូប​បន្ទប់ទឹក
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់
​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
ខ្ញុំថែមទាំងអភ័យទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់ការធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលក្ខណៈពិសេសមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បិទ​ការ​ទំពក់
​សម្រាប់​អត្ថបទ​នោះ​អំពី​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ដឹង​អី​ទេ?
បន្ទាប់​ពី​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ
ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​កម្រាល​ទ្វារ​ពេញ​មួយ​ម៉ាត់!
ដូច្នេះ?
អ្នកពិតជាមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទោះបីជា
ខ្ញុំផ្ទាល់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្តាច់មុខ ក៏ដោយ។
ហើយ​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ប៉ុណ្ណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឈប់មើលមុខខ្ញុំ ហើយផ្តោតលើផ្លូវ!
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង!
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយទីបំផុតបានឱ្យនាងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីសុំទានអស់ជាច្រើនម៉ោង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​!
Gil-su មិន​អាច​មក​បាន
​ដោយ​សារ​គាត់​កំពុង​តែ​ផឹក!
អ្នកអាចហៅអ្នកបើកបរ
ជំនួស CEO របស់អ្នកបាន!
ឬអ្នកអាចបើកបរដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង​ខ្លាំង​ណាស់​!
ជេស។
តើពេលនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នាង​វី​ទៀត​ទេ?
អ្នកណាថាយើងឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលគិតថា
នាងធ្វើការជាពិធីការិនី
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកបានប្រព្រឹត្តខ្ពស់ និងខ្លាំងក្លា
ហើយបានផ្តល់ការសុំទោសដ៏អាក្រក់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ទោស​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត
​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ខ្លី។
ខ្ទឹមបារាំង!
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកនៅ Onion ទេ?
ខ្ញុំដាក់អ្វីមួយសម្រាប់ Seon-u នោះហើយជាទាំងអស់។
ជាក់ស្តែង រឿងដែលអ្នកធ្វើ…
ទៅងូតទឹកហើយគេង
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតខ្ញុំជិះតាក់ស៊ី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួលម៉ូតូស្កូតឺជំនួសវិញទេ?
នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
- អំណោយខួបកំណើតរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
- អ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- ចុចប៊ូតុង។
វា​ជា​សំណូក​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង
​លែង​លះ​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
បងអើយ!
-បងប្រុស អរគុណច្រើន!
- ចាស៎ ទៅឆ្ងាយ។
Gosh តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
គោសុទ្ធ ឡានទំនើប!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ!
ជេស។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU ២
ខូច។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យកក់ក្តៅ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
Jeez អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
យកទាំងពីរនេះមុនពេលអ្នកចូលគេង។
អីយ៉ាប់។
ខ្ញុំបានលឺបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Pil-gu
ទៅណាត់ជួប។
- កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
- បាទ។
- ជាមួយអ្នកណា?
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ស្ត្រី​តម្រង់​ជួរ​សម្រាប់​គាត់។
តើអ្នកនឹងសរសេរអំពីវាដែរទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរវា
ហើយបង្កើតកំណត់ត្រាបទរបស់ខ្ញុំ។
Jeez អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនស្តាយក្រោយដែលបាត់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់មានមុខមាត់
និងកិត្តិនាម។
ស្តាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវការសុំទោសពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែពួកគេបដិសេធមិនទទួលយកវា?
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
ទេ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សុំ​ទោស
ឬ​ក៏​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខុស?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការសុំទោសទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះពេលអ្នកទទួលយកការសុំទោស
វាធ្វើឱ្យអ្នករំពឹងកាន់តែច្រើន។
ថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែល្អ
ឬថាពួកគេនឹងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់សម្រាប់អ្នក។
វាមិនដែលដំណើរការចេញនោះទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ការ​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទៅ​ក្នុង​ពន្លក។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សហៅថាអ្វី?
ការដាក់ជញ្ជាំង។
បើអ្នកនៅតែដាក់ជញ្ជាំងបែបនេះ
អ្នកនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំមិនយករបស់ទាំងនេះទេ។
- ស៊ូជី។
-បាទ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកមានន័យថា "ម្តងទៀត" យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់មិនទទួលយកការសុំទោស?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីការឆ្លើយតបដ៏ល្អទេ។
តួលេខ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ចម្លើយ​នោះ
តើ​អ្នក​ជំនួយ AI ដូច​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
កីឡា EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Jeez តើខ្ញុំពិតជាផ្តាសាយមែនទេ?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
"អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU រដូវកាលទី 5
ត្រូវបានបញ្ជាក់"
"តារាពិភពលោក GWON SE-NA ចូលរួមសម្ដែង"
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​។
ហេ ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយ
អំពី Gwon Se-na ចូលរួមក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
តើវាពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកអានអត្ថបទ។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនាងទាល់តែសោះ។
វិលវិញបានទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សា
ការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ជីតា​របស់​មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​លាចាក​លោក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បុណ្យ​សព។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀង Onion ថ្ងៃនេះ!
ចង្ក្រានបាយ!
នោះជាសិទ្ធិ។
- ជិតដល់ពេលហើយ។
- ជេស។
តើអ្នកអាចទៅជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​លក់​ឆ្នាំង​បាយ​ទេ។
គ្រប់គ្នាស្គាល់មុខខ្ញុំ។
វាងងឹតហើយ។
បិទមុខរបស់អ្នក
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់អ្នកទេ។
- ទេ មិនមែនទេ។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
ចាប់​វា​ហើយ​ចេញ​ទៅ​មែន​ទេ?
-គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
- មកជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ ហេ!
ស្ថានីយ៍សេងជីល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​ត្រូវ​រើស
​កន្លែង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​បែប​នេះ​ដើម្បី​ជួប?
តើខ្ញុំគួរដឹងថាពួកគេជានរណា?
កំដៅចង្ក្រានបាយ
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងស្វែងរកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ទឹមបារាំង!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 1 នាទីទៀត។
ខ្ញុំកំពុងនាំយកដៃកាន់។
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
ជេស។
អ្នកនៅទីនេះមកពី Onion មែនទេ?
អ្វី?
អូ! ខ្ទឹមបារាំង។
- តើនេះឬ?
- បាទ។
អូ…
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឱ្យអ្នក 320,000 វ៉ុន
តាមរយៈ Onion Pay ។
-សុំទោស?
- តើអ្នកមិនប្រើ Onion Pay ទេ?
- ពិនិត្យកម្មវិធីរបស់អ្នក។
- អូខ្ញុំឃើញ។
MELOMASTER: 320,000 WON បានទទួល
- ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រើវា។
- ហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំមានប្រអប់ទាំងមូលនៅផ្ទះ។
រាត្រីសួស្តី។
អត់ទោស។
តើអ្នកចូលចិត្ត…
Lim Hyeon-jun?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ…
ដូច្នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
-ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun ខ្លួនឯង។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang Pil-gu ។
Wow រីករាយដែលបានស្គាល់!
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ!
ចាំមួយភ្លែត!
ឥឡូវនេះអ្វី?
ដរាបណាទំនាក់ទំនងជាប់បណ្តាសាទៅ ទំនាក់ទំនង
របស់យើងគឺអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកខ្លះជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកគាំទ្រធំជាងខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំមើលទៅដូច Lim Hyeon-jun ខ្លាំងណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ចង់ពិនិត្យខ្លួនឯងទេ?
ចុះថ្ងៃសុក្រនេះវិញ?
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim